Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/side/all_*_nothing.po
Languages: zh

source: All or Nothing
zh: 孤注一掷

source: You’re willing to do whatever it takes to make things right. Your mother’s massive hospital debts won’t pay themselves off, so you’ve come up with a plan: gambling. The adrenaline rush of going all in and risking everything on the mercy of the cards is also a nice perk. Lately it feels as though life has dealt you a bad hand, but you’re often able to turn terrible hands into winning ones. Who needs skill when Lady Luck is on your side? Your game of choice is blackjack. Somehow the right cards tend to come up at the right time, and you try to hide your elation when the dealer busts yet again. You seem to go on a hot streak every night as stacks of chips grow ever taller in front of you. Such hot streaks go a long way in paying your debts, but your luck often draws the ire of both the dealer and fellow players alike. You know when to stop. Over the years, you’ve acquired a reputation for winning that some call “cheating.” As a result, you’ve been forced to keep a low profile and gamble at a rotating list of venues. There is one venue which you revel winning at over all others: the Clover Club. Vast amounts of money are at stake every night at the speakeasy, but it’s controlled by the O’Bannion gang. Intimidating. Unscrupulous. Ruthless. No one wants to draw the attention of the gang, as your reputation surely does. But the Clover Club has a bottom line that, above all else, must be maintained. The brazen O’Bannions are not fond of being taken advantage of, and will use any means necessary to prevent it. Here, the house always wins. Surely that will change tonight. You pull your collar up and walk into La Bella Luna. The restaurant is virtually empty. A faint sound of bombastic music is coming from the back of the establishment. It’s clear where all the patrons are. All you can think about is getting a drink and winning big…
zh: 你愿意尽一切努力做正确的事。你母亲的巨额医疗费用可不会自行解决，因此你想出了一个计划：赌博。还能享受在卡牌赌上一切风险，梭哈时肾上腺素激增的刺激感。最近，感觉好像生活给了你满手坏牌，但你总能扭转满手坏牌获得胜利。当幸运女神站在你这边时，谁还需要技巧？ 你选择了二十一点。不知道为什么，你想要的牌往往会在最好的时机出现，每当庄家的点数又爆了，你都快几乎掩饰不了自己的兴高采烈。你似乎每晚都手感绝佳，桌上的筹码越来越高，堆积如山。顺风顺水的手感在偿还债务方面大有帮助，但这好运也常常让庄家和其他玩家怒气冲冲。你知道你该停手的时机。 多年以来，你已赢钱赢出了声望，有些人甚至称你“作弊”。因此，你不得不保持低调，并时时转换地方赌博。有个地方：四叶草俱乐部，是你最享受的场所。每天晚上，大量的资金都在这个非法俱乐部汇聚，但这地方是欧巴尼恩帮控制的。他们恐吓、无情、作恶多端。没有人会想引起他们的注意，尤其是有像你这种声望的人。 四叶草俱乐部有一个底线，无论如何都得维持这个底线。厚颜无耻的欧巴尼恩帮不喜欢被占便宜，他们会尽一切必要手段阻止这种事发生。在这里，庄家总是赢。 今晚，这件事肯定会改变。您拉起衣领，走进月下美人。这间餐厅看似空荡荡的，但建筑的后面传来微弱的音乐的轰鸣声。很明显所有“客人”都在哪里。你只想赶紧喝上一杯，开始大赢四方……

source: Scenario Setup
zh: 冒险设置

source: When gathering <i>The Midnight Masks</i> encounter set, only gather the 5 treachery cards (2x False Lead and 3x Hunting Shadow). Do not gather the locations, act, agenda, and scenario reference cards from that set.
zh: 找出<i>午夜假面</i>遭遇组时，只找出其中5张诡计卡(2张错误指示和3张追猎鬼影)。注意不要拿出该遭遇组中的地点、场景、密谋或冒险辅助卡。

source: You may optionally decide to gather the cards included in the <i>Return to the House Always Wins</i> encounter set, as well, if your collection includes them.
zh: 如果你的收藏中包括<i>重返百赌百胜</i>遭遇组，你可以选择是否要加入包含在<i>重返百赌百胜</i>遭遇组的卡牌。

source: If you do, perform the following additional steps:
zh: 如果你这么做，依照以下的额外步骤进行：

source: Remove the “Return to” setup card from the game.
zh: 将“重返”设置卡牌从游戏中移除。

source: Remove the original version of the Clover Club Lounge from the game and use the new version of the Clover Club Lounge instead.
zh: 将原始版本的俱乐部大厅从游戏中移除，改为使用新版本的俱乐部大厅。

source: Set the Clover Club Stage aside, out of play.
zh: 将俱乐部舞台放在一边，位于场外。

source: Include the new treachery cards with the remainder of the encounter cards.
zh: 将新的诡计卡加入其余的遭遇卡。

source: Remember that “Skids” O’Toole has “cheated.”
zh: 记住“倒霉蛋”奥图尔“作弊”了。

source: Remove the original scenario reference card from <i>The House Always Wins</i> encounter set from the game. Use the new scenario reference card provided in the downloadable <i>All or Nothing</i> encounter set.
zh: 将<i>百赌百胜</i>遭遇组中原本的冒险辅助卡牌移出游戏。使用下载的<i>孤注一掷</i>遭遇组中提供的新冒险辅助卡牌。

source: Remove the original act and agenda deck from <i>The House Always Wins</i> encounter set from the game. Build the act and agenda decks using only the new act and agenda cards provided in the downloadable <i>All or Nothing</i> encounter set.
zh: 将<i>百赌百胜</i>遭遇组中原本的场景与密谋卡牌移出游戏。仅用下载的<i>孤注一掷</i>遭遇组中提供的新场景与密谋卡牌构建场景和密谋牌堆。

source: Remove the Peter Clover asset and the Dr. Francis Morgan story asset from the game. These cards are not used in this challenge scenario.
zh: 将彼得·克劳佛支援卡和佛朗西斯·摩尔根博士故事支援卡从游戏中移除。这些卡牌不会在挑战冒险中使用。

source: Set the following cards aside, out of play: each copy of the Back Hall Doorway location, each copy of the Clover Club Bouncer enemy, and the Siobhan Riley enemy.
zh: 将下列卡牌放在一边，位于场外：所有的走廊后门地点、所有的俱乐部保安敌人、西沃恩·莱利敌人。

source: Put each of the remaining locations into play: Darkened Hall, Clover Club Lounge, Clover Club Bar, Clover Club Cardroom, and La Bella Luna.
zh: 将以下剩余地点放置入场：黑暗走廊、俱乐部大厅、俱乐部酒吧、俱乐部卡牌室、月下美人。

source: Each investigator begins play in La Bella Luna.
zh: 每位调查员从月下美人开始游戏。

source: Put the Clover Club Pit Boss enemy into play in the Clover Club Lounge.
zh: 将俱乐部赌场管理员敌人放置入场，放在俱乐部大厅。

source: “Skids” O’Toole must either upgrade Hospital Debts to its advanced version, or downgrade the advanced version of On the Lam to its original version.
zh: “倒霉蛋”奥图尔必须将医院债务升级到其进阶版，或将进阶版的在逃中还原成其原始版。

source: Upgrade to advanced Hospital Debts
zh: 升级到进阶版的医院债务

source: Downgrade from advanced On the Lam
zh: 还原成原始版的在逃中

source: “Skids” O’Toole may either upgrade On the Lam to its advanced version, or downgrade the advanced version of Hospital Debts to its original version.
zh: “倒霉蛋”奥图尔可以将在逃中升级到其进阶版，或将进阶版的医院债务还原成其原始版。

source: Upgrade to advanced On the Lam
zh: 升级到进阶版的在逃中

source: Downgrade advanced Hospital Debts
zh: 还原成原始版的医院债务

source: No change
zh: 没有变化

source: Each investigator earns experience equal to the combined Victory X value of each card in the victory display.
zh: 每位调查员获得等同于胜利牌区中胜利点数总值的经验。

source: If the number of resources on Act 2a is (choose one)…
zh: 如果场景2a上的资源总数为(选择一项)……

source: 10[per_investigator] or more resources…
zh: 10[per_investigator]以上的资源……

source: 20[per_investigator] or more resources…
zh: 20[per_investigator]以上的资源……

source: 30[per_investigator] or more resources…
zh: 30[per_investigator]以上的资源……

source: 40[per_investigator] or more resources…
zh: 40[per_investigator]以上的资源……

source: 50[per_investigator] or more resources…
zh: 50[per_investigator]以上的资源……

source: 60[per_investigator] or more resources…
zh: 60[per_investigator]以上的资源……

source: “Skids” O’Toole begins the next scenario with 1 additional resource.
zh: “倒霉蛋”奥图尔下一场冒险开始时带有额外1个资源。

source: “Skids” O’Toole begins the next scenario with 2 additional resources.
zh: “倒霉蛋”奥图尔下一场冒险开始时带有额外2个资源。

source: “Skids” O’Toole begins the next scenario with 3 additional resources.
zh: “倒霉蛋”奥图尔下一场冒险开始时带有额外3个资源。

source: “Skids” O’Toole earns 1 bonus experience and begins the next scenario with 4 additional resources.
zh: “倒霉蛋”奥图尔获得1点奖励经验，且下一场冒险开始时带有额外4个资源。

source: “Skids” O’Toole earns 2 bonus experience and begins the next scenario with 5 additional resources.
zh: “倒霉蛋”奥图尔获得2点奖励经验，且下一场冒险开始时带有额外5个资源。

source: “Skids” O’Toole earns 3 bonus experience and begins the next scenario with 6 additional resources.
zh: “倒霉蛋”奥图尔获得3点奖励经验，且下一场冒险开始时带有额外6个资源。

source: Heart pounding and exhilaration coursing through your veins, you don’t know what gives you more of a rush: winning money from the O’Bannions or escaping from them. This night is proof of what you’ve always thought: “Skids” O’Toole always wins…
zh: 心脏狂跳，兴奋感流窜全身，你分不清是什么让你更加激动：从欧巴尼恩帮手中赢钱或从他们手中逃脱。今晚你证明了你自己：“倒霉蛋”奥图尔百赌百胜……

source: You’ve failed to go unnoticed. Within minutes, you are surrounded by the O’Bannion’s heartless enforcers and dragged into a dark room. The brutes clench their fists and roll up their sleeves. You close your eyes and brace for the hard lesson they’re about to teach you: Lady Luck is no use at the Clover Club. You end up in a heap of trash outside the back alley entrance of the club. All things considered, it could have been worse. Bruised and battered, you remove the Clover Club from your rotating list. Gambling isn’t worth it if the stake is your life. You know firsthand that, at the Clover Club, the house always wins…
zh: 你意图不引起注意却失败了。几分钟之内，你就被欧巴尼恩帮的无情打手们包围住，拖进一个黑暗的房间。这些恶汉紧握拳头，卷起袖子。你闭上眼睛，准备承受他们要给你的痛苦教训：幸运女神在四叶草俱乐部不管用。 你的下场是被丢在俱乐部后巷入口外的垃圾堆中。往好处想，情况可能会更糟，你只是被揍得满身瘀伤。你从赌场轮换名单中剔除了四叶草俱乐部。如果赌注是赔上性命，那就最好别赌。你亲身体会到，在四叶草俱乐部，只有庄家才能百赌百胜……
